Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Olá, estou aqui para levantar o meu documento de identidade.
Olá, por favor mostre o seu documento original.
A primeira vez que inventei a minha vida
estava no meu ensaio.
Eu tive o mais quente do mundo
e pais muito extremosos.
A primeira vez que inventei
A minha própria identidade
a menina dos seus olhos.
Esta criança,
Se não a quer, eu quero.
Se não a criar,
Eu vou.
Mãe.
Ela tem doença cardíaca congénita.
Não temos condições para pagar o tratamento dela.
Olá.
Aqui está o seu novo cartão de identificação.
Por favor, mantenha-o seguro.
O antigo cartão de identificação
já não pode ser usado.
Então nós retiramo-lo.
A segunda vez que inventei a minha vida
estava no meu cartão de identificação.
Aos dezoito anos, mudei de nome.
De Qiao Yan para Xu Yan.
Adotei o apelido da minha avó.
Só há uma coisa que quero fazer.
Dê uma boa vida à minha avó.
Xu Yan.
Esse é um nome bonito.
Deve ter um significado especial.
"Xu" significa uma promessa que vale mil ouro.
"Yan" significa beleza e sabedoria.
É a nossa esperança para a nossa filha.
Uma espécie de expectativa.
Obrigado, tio e tia,
por deixar o Yan Yan casar comigo.
Para casar com ela
é a minha boa sorte.
Haoming,
és excepcional em todos os sentidos.
As melhores escolas em todo o percurso.
Talentoso e bonito.
Tão jovem,
e já do seu pai
braço direito.
Isso é impressionante.
O departamento de arquitetura da Universidade de Syracuse
é muito prestigiante.
Depois de chegar,
no futuro,
sobre o futuro da arquitetura
e as suas tendências,
Eu certamente irei
pedir-lhe conselhos.
Você é muito modesto.
A Jinda é uma empresa líder no setor.
Um dos melhores.
Sobretudo nos últimos anos,
liderando vários
grandes projetos de referência na China.
Não importa o quê,
teoria
ainda precisa de orientar
nossa prática.
Recentemente,
quais os tópicos que está pesquisando?
Eviro.
Eviro, biu biu.
Ecoarquitetura.
Sim, sim.
Os materiais da semana passada
já foram enviados.
Espero que ambos consigam memorizá-los bem.
Sem surpresas, por favor.
Não se preocupe, não se preocupe.
Quando voltarmos,
vamos trocar o nosso champô.
O perfume é para si.
O perfume barato tem um forte
cheiro a álcool.
Vamos mudar para isso amanhã.
Menina Xu, não se preocupe.
Palavras como estas,
e os materiais,
iremos definitivamente memorizá-los completamente.
Quando estivermos no local,
vamos recitá-los de trás para a frente.
Elas sairão naturalmente.
A sua especialização é
eco-arquitetura.
Esse é também o meu foco no estúdio.
É a direção que sempre pesquisei.
Alcançar zero emissões de carbono
em eco-arquitetura.
Este é também o principal tema de pesquisa
na indústria global de arquitetura.
Com pais tão bem educados,
não é de admirar Yan Yan
é uma filha extraordinária.
Universidade de Syracuse.
Esta universidade
Visitei e pesquisei no ano passado.
O refeitório do campus era péssimo.
Toda a comida ocidental.
Mas na Marshall Street, lá fora,
há um restaurante chinês.
O pato assado à Pequim é muito autêntico.
Já experimentou?
Três
Dois
Um
Sorriso
Pare de tirar fotografias
Vocês não estão aqui como turistas
Nesta viagem
Visitará o campus e fora dele
Para aprofundar as suas memórias
Como se realmente
viveu e trabalhou aqui
Compreender?
Entendi
Atrás de si
Biblioteca Ernest Bird
À direita está o edifício da faculdade de direito
Existem apenas duas cafetarias no campus
Quatorze cafés
Nós geralmente comemos em
Restaurante Xien
O único restaurante chinês fora do campus
Possui três especialidades
Peixe cozido, Mapo Tofu
Frango Apimentado
Como se chama o restaurante?
Provavelmente o PFChang's
O pai do Yanyan e eu
costumava ir lá com frequência
Mas este é um restaurante de Sichuan
Não têm pato assado de Pequim
O seu prato de assinatura
é Mapo Tofu
O favorito do papá é peixe cozido
Que pena
Esgota assim que começa o inverno
Em nenhum lugar é tão
abundante como em casa
Isso é verdade
Desculpe, lembrei-me mal
Da última vez que fui
Visitei tantos lugares que me esqueci
Mas da última vez que fui
Conheci alguns professores chineses
Mas eu não te vi
Eu verifiquei no Baidu
mas não consegui encontrar as suas informações
Porquê é que?
Xu Jiajia
Está realmente a imigrar?
Esta universidade
Olha, é tão bonito
Toda a papelada está feita
Vou embora no mês que vem
Estou com tanta inveja
Os seus pais são professores universitários
Pode até
estudar na mesma universidade que eles
Eles não são realmente professores
Apenas trabalham no instituto de pesquisa
como equipa
Estrangeiro
só pode encontrar um nome
Na China
nem consegue encontrar o nome
Tia Yu
O meu pai não dá aulas
Ele serve apenas como
um investigador do instituto do campus
Então
talvez no Baidu na China
não consegue realmente encontrá-lo
Aqui vai
Nós investigadores
realmente não são tão
ricos ou glamorosos como os do mundo dos negócios
Mas também temos
O nosso próprio valor
Fama e fortuna
não são o meu objetivo final
Sim, isso é verdade
Você concentra-se na pesquisa
Certo?
modesto e despretensioso
Esta é uma verdadeira família de estudiosos
Desculpa
Eu estava a ser presunçoso
Já agora
Isto é
o meu humilde trabalho recentemente publicado
Vocês os dois
são ambos profissionais da área
Espero a sua orientação
Obrigado
Olhe para esta caligrafia
As pessoas cultas são diferentes
Que escrita linda
Porque não tenho uma assinatura?
Talvez se tenha esquecido
Por favor, adicionem para mim
Caso contrário, seria uma pena
Desculpa
Eu fui descuidado
Obrigado, tio Xu, pelo seu livro
E obrigado
por trazer presentes de tão longe
Você esforçou-se muito
Que pena
Infelizmente
Jiajia foi a Paris
Eu entrei em contacto com ela
Mas está tudo bem
Podemos encontrar-nos na próxima vez
Tio, poderia assinar por mim?
Bem
Eu não escrevi este livro sozinho
Todos os investigadores
trabalhamos juntos nisso
Mas eu só te conheço a ti
Tudo bem
Aqui vai
Obrigado
Linda caligrafia
À primeira vista
exala uma vibração académica
Tio, Tia
Nós conversamos durante tanto tempo
Deve estar com fome
Vamos para o restaurante
e discutir os preparativos do casamento
Quanto ao processo
é melhor que decidam por vós
Nós
só posso oferecer sugestões
Por aqui, por favor
Esta área
A maior vantagem
é a sua localização
o que é muito bom
A única desvantagem aqui, penso eu
é que não é o ideal
porque está sob a rota de voo
Por vezes
Os aviões voam acima
Mas não é assim tão mau
Não é tão alto, por isso está tudo bem
Tubarão
Ainda gosta da comida que o nosso chef faz?
Ainda gosta?
É uma delícia.
Obrigada, tia.
Fico feliz que tenha gostado.
Não gosta de ovos, pois não?
São os seus pais biológicos?
Parece que você e os seus pais
não são muito próximos.
Como mãe,
nem sabendo que a sua filha não come ovos—
como é que ela não podia saber?
Yanyan, venha cá.
Obrigada, mãe.
Tubarão
Devia comer um pouco mais.
Algumas coisas não podem ser falsificadas.
E as coisas falsas não se podem tornar reais.
Quero ouvir a verdade.
Coma mais algumas frutas.
Certo, obrigado.
Não seja tão educado.
Lamento.
Desculpa porquê?
Eu menti.
Sobre o que mentiu?
Sobre ter um projeto paralelo.
Eu disse que estava tudo bem.
Eu disse-lhe para levar o seu tempo aprendendo.
Eu disse que não tínhamos hipótese.
Na verdade, desde que era pequeno,
Fui criado pela minha avó.
Os meus pais partiram para as suas carreiras
e deixou-me para trás.
Foram trabalhar para o estrangeiro muito cedo.
Então, basicamente,
Quase nunca os via.
Eu nunca senti realmente
o amor de um pai
ou o amor de uma mãe.
Eu fiz um alvoroço sobre isso,
argumentou também,
mas não adiantou.
Eu nem sequer os queria reconhecer.
Se não fosse por esta vez—
se não fosse Haoming,
se não fosse o casamento,
Eu acho que eu
não teria entrado em contacto com eles.
Então quando eu disse antes
que tinha uma vida harmoniosa
relacionamento familiar,
Eu estava a mentir.
Sinto muito, tia Yu.
Eu só queria
dar o meu melhor
para fazer com que você e o tio
ter uma boa impressão de mim.
Eu queria que pensasse
que eu cresci
numa família amorosa.
Não como as coisas realmente são.
Eu queria-te
e Haoming para se sentirem à vontade, por isso—
Lamento.
Os pais também têm as suas próprias dificuldades.
Todos querem equilibrar o trabalho
e família.
Mas realmente conseguir que
não é fácil.
Haoming também cresceu
estudar no estrangeiro sozinho.
Ele raramente nos via.
Sempre senti que lhe devia alguma coisa.
Irmã Lan,
Chenchen regressou das aulas.
Entendi.
Eu vou primeiro.
Tia Yu,
obrigado.
O que está errado?
Irmã Yan,
o seu pedido de transferência para
o anfitrião oficial do banquete familiar
foi novamente rejeitado.
Sun Siwei descobriu que se inscreveu
e na sala do diretor
ela perdeu mesmo a paciência.
É melhor ter cuidado.
Isto é apenas o início.
Este assunto
está longe de estar resolvido.
Tubarão
venha comer alguma fruta.
Vir.
Aqui.
Senhorita Xu,
hoje foi
bem suavemente.
Trato dos procedimentos de check-out
para ti.
Basta deixar o cartão do quarto
na recepção amanhã de manhã e pode ir.
Tente não sair muito durante este período.
Entrarei em contacto consigo antes do casamento.
Depois do casamento,
a sua parte será feita.
Depois disso,
não vamos mais incomodá-lo.
Tudo bem.
Entendido, entendido.
Não te preocupes.
Somos todos apenas rostos para alugar.
Mesmo que nos veja na rua
no futuro,
não nos vai reconhecer.
Isso mesmo, isso mesmo.
Desde que temos
aceitei este trabalho para si,
definitivamente não lhe causaremos qualquer problema.
Tenha a certeza.
Sim, exatamente.
Tudo bem.
Já agora,
Senhorita Xu,
dê uma vista de olhos nesses extras.
Eu já tenho
examinou-os com antecedência.
Veja se podem ser
convidados do banquete.
Receberá cada cêntimo que lhe é devido.
Não se preocupe com mais nada.
Compreendido.
Entendido, entendido.
Faça o check-out antes das 7h de amanhã.
Vou embora.
Pois bem,
Menina Xu, tome cuidado.
Vá com calma.
Uma vida construída sobre mentiras—
Eu dei tudo de mim
para a tornar uma fortaleza.
Mas na areia,
como pode haver um castelo?
Tudo
precisa de ser classificado e organizado adequadamente.
Os ingredientes da salada
e o que precisamos para hoje
alguns itens de receita
tudo precisa de ser organizado.
Anda lá.
Lave bem.
Huanhuan
O convidado está pronto com maquilhagem.
Estão à espera há mais de uma hora.
Porque é que Sun Siwei não
já chegou?
Sim,
Já subi para a lembrar duas vezes.
Então apanhe alguém
para a convidar, ok?
EU...
Foi você quem ligou a Sun Siwei.
Desculpa, Siwei.
Porque não fazemos isso primeiro?
Sabe por que não me pode substituir?
como anfitrião?
Porque tudo o que faz é
pregar partidas mesquinhas nos bastidores.
Não está nada apresentável.
Um planeador quer ser um anfitrião?
Deverá verificar se está qualificado.
Para além de,
nem consegue lidar com o trabalho de planeamento.
Como é escrito o guião?
As falas são tão estranhas, como é que as vou ler?
Cada vez que gravamos,
este roteiro
é inútil para mim.
Tenho de improvisar tudo.
Os convidados famosos que convida
agrava a cada episódio.
Os tópicos que propõe
são cada vez mais aborrecidos.
Com isso,
ainda quer ser o anfitrião?
Siwei,
se houver algo no guião
não gosta,
Eu posso ir e
mude isso agora mesmo.
Mas
alguns convidados referiram
que o conteúdo da entrevista em direto
não corresponde ao script.
O que queres dizer?
Está a culpar-me agora?
O que está errado?
Ouvi dizer que arranjou um namorado rico.
Acha que pode mudar a sua vida agora?
É melhor saber o seu lugar.
As pessoas gostam deles
ter uma vida útil para as relações
de apenas um ou dois meses.
Se tiver energia de sobra,
use-o para me agradar.
Eu sou o responsável por este espetáculo.
Uma palavra minha e estás fora.
Porque é que o convidado ainda não chegou?
O relatório semanal de classificações foi divulgado.
Veja você mesmo.
Diretor Zhou,
as audiências para este episódio são baixas.
Eu assumo a responsabilidade.
Em relação ao hóspede,
Eu comuniquei com o anfitrião.
Mas ela...
Então poderia, por favor?
falar com ela?
XiaoXu,
Eu compreendo as suas dificuldades.
Mas um espectáculo
necessita da cooperação de todos.
Como planeador, precisa de ter uma visão geral.
Estou certo?
Já decidiu qual será o próximo convidado?
Sim.
Estou a contactar o fundador do Museu de Arte Sanmu
Senhor Sanmu.
Convidando-o para o concerto.
Ele aceitou vir.
O Sr. Sanmu está muito interessado.
Ele quer verificar
a programação completa.
Portanto ainda não está confirmado.
Xu Yan,
trabalha aqui há muito tempo.
Devia saber muito bem
é o planeador do espetáculo Family Banquet.
O seu trabalho é planear bem o espetáculo.
Monte uma escalação
de convidados que o público adora.
Quanto a tornar-se o anfitrião,
a pressa é devastadora.
Deixe-me lembrá-lo,
se as avaliações da próxima semana voltarem a descer,
a gestão irá considerar a sua posição.
Eles tomarão uma decisão.
Ainda não terminei.
O convidado para o próximo episódio
não está confirmado.
Então
todos os scripts precisam de ser copiados.
Estou em contacto com ele há muito tempo.
Senhor Sanmu
é um amigo que conheci em Londres.
Este museu de arte
é a sua coleção particular.
Combinei tu encontrá-lo.
Ele entrará em contacto consigo.
Obrigado.
Não tens de quê.
Deixe-me anotar isso também.
O número de telefone dele.
Como sabia
a minha agenda de trabalho?
Porque do seu lado
Eu tenho um informador.
Já agora,
Eu queria perguntar-te,
os teus pais conheceram a minha família ontem.
O que pensaram?
Não importa o que eles pensam,
Estou muito satisfeito.
Você ama-me realmente?
Claro.
O que adora em mim?
Tudo.
Eu sei muito bem
que este homem à minha frente
cumpre todos os meus
expectativas de um marido.
Adoro Shen Haoming.
Ele é o primeiro
para me fazer sentir verdadeiramente
amado
e escolhido sem hesitação.
Não importa quantos obstáculos existam,
Agarrar-me-ei firmemente a esse amor.
Manhã.
Bom dia.
Irmã Yan
Aqui está a proposta que pediu ontem.
Obrigado.
Há mais uma coisa.
Aquela marca de plantas da moda,
o dono da loja temática,
trata-se de ser misterioso.
Eu tentei ligar,
e-mail,
e até mesmo visitar pessoalmente, mas todos foram recusados.
Não aceitarão nenhuma entrevista.
Vamos filmar daqui a dois dias.
O que devemos fazer?
Deixe-me descobrir uma coisa. Não se preocupe.
Estou a contar com você.
Por aqui.
Por favor, venha por aqui.
Cuidado com o passo.
Tem cuidado.
Olá, chefe.
Estou aqui para a entrevista de hoje.
Amy.
Pegue no agave na mesa
apare as raízes e volte a plantá-la.
Ok.
O seu currículo diz
trabalha com agave há muito tempo.
Na verdade, não tanto tempo.
Comparado consigo, chefe,
Não sou nada em comparação.
Poucas mulheres gostam de agave.
Por que razão está interessado nisso?
Porque tem uma vitalidade extraordinária.
É um artista da terra.
Uma obra-prima que demorou cem milhões de anos a ser feita.
Existiu ao lado dos dinossauros.
Cresce entre rochas e montanhas.
Vento e chuva resistentes.
A sua forma
é semelhante à lendária língua do dragão.
Muito parecidos.
Mas o mais importante,
Eu consigo fazer isso
crescer da forma que eu quero.
Todo o cultivador de plantas
tem a sua própria perspectiva.
Algumas pessoas preferem
crescimento natural.
Outros
gostaria de o controlar artificialmente.
A minha opinião é
Eu devo fazê-lo crescer
o formato que eu gosto.
Então uso luz forte
para limitar o crescimento das folhas.
Controlo a frequência da fertilização e da rega,
bem como o solo e a ventilação.
Cada pequena mudança nele
obrigação
estar sob o meu controlo.
Porque só assim
pode atingir o seu potencial máximo.
Comece a trabalhar amanhã.
Ok.
Mas se trabalha aqui,
e o seu outro emprego?
Senhorita Xu,
Miss Xu Yan,
você é muito inteligente.
O seu show é bem feito.
A sua atuação é de primeira.
Para chegar perto de mim,
aprendeu muito
sobre agave.
Você até praticou
como cultivá-lo.
Manteve tudo em segredo muito bem.
Das suas roupas e currículo,
uma pessoa comum
nunca saberia que está a fingir.
Mas, infelizmente,
continuou a entrar em contato
nosso assistente Huanhuan.
No Weibo,
ela publicou uma foto de vocês os dois.
Mas as suas opiniões sobre o agave
realmente me emocionou.
Ainda assim, como disse antes,
Não aceitarei qualquer entrevista.
Por favor, vá para casa.
Sinto muito, Sr. Shen.
Para
encontrando-o dessa maneira.
Em relação à entrevista,
Eu respeito o seu
decisão.
Mas antes disso,
Preparei um presente para ti.
Eu queria entregar-lhe isto pessoalmente.
Um famoso botânico,
Professor Yiding,
fiz estas tesouras pessoalmente.
Eles deveriam
combinar com o seu gosto.
Faltar,
Já esteve aqui muitas vezes.
Ainda não encontrou um que lhe agrade?
Estou indeciso.
Vou dar uma vista de olhos mais de perto.
Não há problema.
Sem pressas.
Avise-me se precisar de alguma coisa.
Obrigado.
Tão descuidado.
Rápido, leve-o para trás.
Um...
Deixe-me ajudá-lo.
Sim, sim.
Eu vou ajudar-te.
Se este se perder,
O nosso chefe
com certeza me despediria.
É assim tão importante?
Não faz ideia.
Este é o do nosso chefe
garfo de solo pessoal.
Feito pelo Professor Yiding.
É muito precioso.
Parece que realmente
fez o seu trabalho de casa comigo.
Mas
não parece ajudar muito.
Não diga isso.
Uma edição limitada tão valiosa,
e conseguiu encontrá-lo.
Mostra que se esforçou muito.
Eu também tenho um presente para ti.
Obrigado, Sr. Shen.
Abra e dê uma vista de olhos.
É uma coincidência?
Claro que não.
Tudo o que faço
está sob o controlo do Sr. Shen.
Uma pessoa tão linda
vem frequentemente à minha loja.
Como é que isso não poderia chamar a atenção?
Pensei que estava a ser discreto.
Eu não esperava que tivesse permitido.
O Sr. Shen gosta
tomar a iniciativa, não é?
Li os seus artigos on-line.
A minha avó tem problemas de visão.
Mas de manhã cedo,
ela começa a recolher flores de osmanthus.
Quando chego da escola,
de longe,
Vejo-a através da janela.
Usando óculos de leitura,
ela coze as pétalas das flores.
Ela disse-me
se a época passar,
a geleia de osmanthus não será mais doce.
Se a sua avó
também fiz geleia de osmanthus para ti,
Eu não acho
teria um coração solitário.
A sua escrita é cheia de emoção.
Isso realmente me emocionou.
Eu acredito
deve adorar geleia de osmanthus.
O quê?
Você foi descoberto.
Ele deu-te trabalho?
Não, ele não fez isso.
Mas ainda assim recusou a entrevista.
Ele é muito teimoso.
Eu não diria isso.
Talvez
tem as suas próprias dificuldades.
Ou
Espere um minuto.
Sim,
está a apanhar um resfriado?
Precisa de cuidar de si mesmo.
Descanse cedo.
Eu sei.
Vou desligar.
Sim,
Parece cada vez pior.
Vá para casa e descanse.
Eu consigo lidar com isso.
Então cuide-se.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Xu Yan,
o dono da loja de plantas da moda.
Você entrevistou-o?
Desculpa,
Ainda não tive oportunidade.
Ainda não.
O espetáculo está prestes a começar a ser gravado.
Quanto tempo quer esperar?
Farei isso o mais rapidamente possível.
O que queres dizer?
Doente.
Não quero trabalhar mais.
Quero ir para casa descansar.
Tudo bem.
Vá acertar o seu salário.
Por isso, descanse em casa para sempre.
Não diga que não avisei.
Eu disse-te na semana passada.
Se o diretor te culpar,
não é da minha responsabilidade.
Eu tenho tempo hoje
para aceitar a sua entrevista.
Venha encontrar-me no Jinda Group.
Entre em contacto com Casey na receção.
Grupo Jinda.
Olá.
Tenho um encontro com o Sr. Shen Haoming.
Desculpa,
Olá.
Você é a srta. Xu?
O Sr. Shen está à sua espera lá em cima.
Por favor, siga-me.
Yueyue,
Por aqui.
Desculpa.
Só quero confirmar
o Sr. Shen que mencionou
é o que procuro,
Sr.Shen Haoming?
Sim.
Senhor Shen
é o vice-presidente do nosso grupo.
É também o filho mais velho do Presidente Shen.
Por aqui, por favor.
Por favor.
Então volte aqui.
Senhorita Xu,
O Sr. Shen está numa reunião.
Por favor, aguarde aqui um momento.